Licencia MIT: 

Licencia creada por el Instituto Tecnológico de Massachussetts, de ahí sus siglas (Massachusetts Institute of Technology).
Ésta licencia tiene su código fuente abierto, y se caracteriza por tener 2 clausulas que podrían invalidar la licencia, una de ellas es 
el agregar una nota con el copyright y la otra agregar dentro de dicha nota los derechos que tiene el usuario de éste software. 
Cabe resaltar que ésta nota debe adjuntarse a cada uno de los derivados o copias del software realizados con éste tipo de licencia.
En cuestión de derechos ofrecidos por ésta se pueden destacar el hecho de poder copiar, modificar, integrar con otro software, publicar, 
sub-licenciar, vender e incluso no liberar o compartir los cambios realizados en el código de dicho software.
